គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី២២]
[ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou]
ទឹកឃ្មុំ
អ្នកបានល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេក្នុងមួយជីវិតនេះ។
ដូច្នេះ​សូម​ឈប់​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ទៅ
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
Zhang San បានរំលោភ និងសម្លាប់ Qingqing ។
នាង​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​បន
ហើយខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
វាបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុន
នៅក្នុងស្រុក Pingkang ។
អាវុធ​សម្លាប់​គឺ​កន្ត្រៃ​មួយ​គូ។
មាន​គេ​រាយការណ៍
​ទៅ​មន្ត្រី​ក្រោយ​មក។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ភ័ស្តុតាង​មិន​គ្រប់គ្រាន់​។
ជនកំណាចនោះបានរួចខ្លួន។
តាំងពីអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ប៉ុន្តែសម្លឹងមើលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ,
អ្នកហាក់ដូចជាមិន
ខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺប្រសិនបើគាត់សងសឹក
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាស
សងសឹកឪពុកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
ហើយខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំបានបរាជ័យ Qingqing ។
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីផ្សេង
សម្លាប់ Zhang San
ដែលត្រូវជួលឃាតក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​ ម៉េង​ ប៊ី
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ...
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធំឡើងក្រ
ហើយគ្រាន់តែជាស្មៀនតូចប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែដ៏គួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីហេតុផល,
ដូច្នេះអ្នកមិនបានឱ្យលុយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
លោក Qian Zheng
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Jinxiu Textile
បានមកការ៉េជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីមើលខ្ញុំលេង pipa ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមើលទៅ
នៅក្នុងភ្នែករបស់បុរសមានន័យថា។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយពាក្យសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងជ្រកភ្លៀងនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនជ្រកជាមួយគ្នា?
លោក Qian
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមទាំងអស់។
កុំដាក់ពួកវាឡើងវិញ។
អ្នកអាចត្រជាក់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក៏សើមដែរ។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លើងយ៉ាងម៉េច
ដូច្នេះយើងអាចស្ងួតវាជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំបានប្តឹង Qian Zheng
អំពី​ភាព​អយុត្តិធម៌​នៃ​ការ​រៀប​ការ​ជាមួយ​នឹង ម៉េង បាវិត
ហើយ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​គាត់
ហើយខ្ញុំបានខ្ចីលុយ
ដើម្បីជួលឃាតក។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
លេខាធិការ ម៉េង
សូមលែងលះខ្ញុំ។
អ្នកមានចិត្តល្អ
និងសន្សំសំចៃ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានប្រពន្ធល្អ។
និងកុមារជាច្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Zhang San ។
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Qian Zheng ទេ!
ម៉េង ប៊ី
សូម្បី​តែ​មិន​ឲ្យ
​លុយ​ហុង​យ៉ាវ​ចាយ!
នាងស្អាតណាស់។
តើនាងមិនគួរមានទេ។
គ្រឿងអលង្ការ និងសំលៀកបំពាក់ល្អបំផុត
សមនឹងនាង?
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​ជួប​ Yan Junxian
សង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Ming Shi ។
Zhang San ដោយមិននឹកស្មានដល់
ស្រាប់តែគោះទ្វារខ្ញុំ
ហើយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​គាត់។
ខ្ញុំបានគិត
ឃាតកដែលខ្ញុំបានជួល
ត្រូវតែគ្មានសមត្ថភាព
ហើយរអិលឡើង។
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​លុយ​ខ្លះ​ហើយ។
ដូច​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​សម្រុះ​សម្រួល
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត
ម៉េង ប៉ី មកវិញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ Zhang San លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ ម៉េង​ប៉ី​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Yan Junxian ឱ្យចាកចេញមុន។
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញ Zhang San ដេកនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំបានគិតថា
តើនេះមិនមែនជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
ឈីងឈីង និងខ្ញុំដូចជាបងប្អូនស្រី។
ត្រឡប់ទៅស្រុក Pingkang
នាងបានថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តប្រើ
វិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនប្រឆាំងនឹងគាត់។
ខ្ញុំប្រើវិធីដូចគ្នាដែល Zhang San
ធ្លាប់សម្លាប់ Qingqing...
ឃាតករ​គឺ​ខ្ញុំ ហុង យ៉ាវ។
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ ម៉េង ប៊ុយ​គី ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាបានសារភាព,
ប៉ុន្តែលាក់បាំងព័ត៌មានលម្អិតខ្លះដោយចេតនា។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាមានពណ៌ស្វាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
លាក់ក្នុងទូ?
ពស់?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ប្រសិនបើមានមួយ,
[បេះដូងស្មោះ]
វាត្រូវតែលូនចូលដោយខ្លួនឯង។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅជិតទន្លេ Qu ។
Perfect Purple មិនមែនជាពស់ធម្មតាទេ។
ហើយ​លោក ម៉េង ប៊ុ​យ​ឌី បាន​សារភាព​រួចហើយ​
គាត់មានបំណងប្រើពស់
ដើម្បីធ្វើឃាតកម្ម។
មើលទៅអ្នកទាំងពីរ
មិនមានឱកាស
សម្របសម្រួលរឿងរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់វាជាមួយគ្នា។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
លេខា Meng បានជួយសង្គ្រោះ Hongyao
នៅពេលនាងហៀបនឹងយកជីវិតខ្លួនឯង
ហើយក្រោយមកពួកគេបានរៀបការ។
នេះ​បើ​តាម​លោក​លេខាធិការ​ ម៉េង
ពួកគេមានភាពចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងរយៈពេល 2 ឆ្នាំដំបូង
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ កាន់តែឆ្ងាយ
ហើយជារឿយៗពួកគេប្រកែក។
ដូច្នេះ
Hongyao ជាញឹកញាប់ទៅទីលាន
ដើម្បីលេង Pipa ។
បន្ទាប់មកនាងបានឃើញ Zhang San បើកហាងមួយ។
លក់ស៊ុបសាច់ចៀម។
គិត​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​មិត្ត​ស្រី
នាងចង់ជួលឃាតក
ដើម្បីសងសឹកនាង។
តែ​លេខា​ម៉េង
​មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ​មិន​ហ៊ាន​ឲ្យ​លុយ​នាង
ដូច្នេះ Hongyao បាន​ចូល​ទៅ​ជិត
ទៅ Qian Zheng ។
ក្រោយមក
Qian Zheng
បានជួលឆ្មារាវរកឯកជន។
តើនរណាជា
តាមពិត លេខាធិការ ម៉េង ខ្លួនឯង។
តើគូស្នេហ៍របស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហុងយ៉ាវ។
ខ្ញុំគិតថា
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នេះ
អ្នកទាំងពីរបានស្មោះត្រង់
នឹងគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
គ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនដែលនាំអ្នកទៅលេង Chang'an ទេ?
ឬ...
ឬដោយសារតែ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់
​សម្រាប់​ការ​ចំណាយ​ក្នុង​ផ្ទះ?
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជីវិតប្រណីត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បាត់បង់​ឱកាស
​ក្នុង​ការ​សងសឹក​ Qingqing ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ថា Hongyao បាន​លាតត្រដាង
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​រួច​ហើយ
អំពីប្រវត្តិរបស់នាង,
បទពិសោធន៍អតីតកាលរបស់នាង
ហើយការពិតថា Mingshi គឺជាអ្នកធ្វើឃាត
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Beacon Fire ។
នៅក្នុងហេតុផលរបស់នាង,
Yan Junxian ក៏ជាសត្រូវដែរ
ព្រោះឪពុកនាងធ្លាប់និយាយ
ថា​អ្នក​ដែល​ជួល​ឃាតករ
​ត្រូវ​មាន​នាម​ត្រកូល Yan ។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ឥរិយាបទ​របស់​លោក​អគ្គលេខាធិការ...
ខ្ញុំសន្មត់ថា???
ឪពុករបស់អ្នក។
ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ ??????
ជម្លោះឈាមជ្រៅបែបនេះត្រូវតែសងសឹក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ប្រថុយជីវិតខ្លួនឯង?
ខ្ញុំពិតជាបានតាំងចិត្ត
លះបង់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ចេញ
របៀបសងសឹក។
អ្នកនិយាយវាស្រាលណាស់។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
កុំខឹងណាសម្លាញ់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ផែនការរបស់លេខាធិការ Meng
គឺដើម្បីទាក់ទាញ Yan Junxian ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ហើយសម្លាប់គាត់ដោយពណ៌ស្វាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
បន្ទាប់មកលាក់ខ្លួន។
មីងស៊ីប្រាកដជាមកមើល។
ពេល​នោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ការ​តែ​លាក់
ហើយ Perfect Purple
នឹងសងសឹកជំនួសអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
វា​ជា​ផែនការ​ដ៏​ល្អិតល្អន់​មួយ​។
ជាអកុសល
ឃាតករ Hongyao ជួល???
អន្ទាក់ប្រាក់?
តើអ្នកពិតជាឃាតកមែនទេ?
H- តើខ្ញុំគួរមានចិត្តបែបណា?
លោកសាន?
តើលុយបានមកពីណា?
និយាយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ!
លុយរបស់ Jiang
នាំ Zhang San មកគោះទ្វារ
និង Hongyao
គិត​ថា​គឺ​ ម៉េង​ ប៉ី។
នៅក្នុងផែនការដើមរបស់អ្នក
អ្នក​នឹង​ដាក់ Yan Junxian
ចូលទៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
ប៉ុន្តែដោយចៃដន្យ
Yan Junxian បើក​ចំហ
ហើយបង្ហាញសាវតារបស់គាត់???
គាត់គ្រាន់តែជាអាយ៉ង
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Moorhen
ហើយគាត់មិនមាននាមត្រកូល Yan ។
ដូច្នេះ
អ្នកមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរគាត់
ហើយលាក់គាត់នៅក្រោមគ្រែជំនួសវិញ។
អ្វីដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់នោះគឺបុគ្គលនោះ។
អ្នក​ដែល​មក​ដល់​មិន​មែន​ ម៉េង​ ប៊ី
ប៉ុន្តែ Zhang San ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើលុយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នក!
មូលហេតុ​ដែល ម៉េង ប៊ុ​យ​ឌី មក​យឺត​
គឺដោយសារតែស្មៀនជាន់ខ្ពស់
បន្តរំខានគាត់
ដោយ​ប្រាប់​គាត់​ពី​រឿង​ខ្មោច​ពស់។
នេះ​ជា​ការ​ចំណាយ​អ្នក
​ដែល​បាន​សន្សំ​សំចៃ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក
បន្តិច។
យ៉ាងណាមិញ ស្រាមួយកំប៉ុង
មិនថោកទេ។
ចំណែក​ឯ​រឿង​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី
​ការ​កាត់​ចេញ​របស់​ខ្ញុំ ???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ឯងមកចាប់ខ្ញុំបោក?
ទេ
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាមន្ត្រី
នៅក្នុងក្រសួងចំណូល។
ប៉ុន្តែ​លេខាធិការ...
គ្រាន់តែជាស្មៀនតូច!
មាន 50 ឬ 60 ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅក្នុងក្រសួងចំណូលតែមួយ។
វា​ជា​តំណែង​ទាប
​ដែល​គ្មាន​ឋានៈ​ផ្លូវការ។
តើអ្នកទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន
បន្តកុហកខ្ញុំ?
អ្នកណាកុហកអ្នក?
លេខា​អាច​មាន​ឋានៈ​ទាប
ប៉ុន្តែភារកិច្ចមានសារៈសំខាន់ណាស់។
វានៅតែជាចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
មក។
មុខតំណែងគ្មានចំណាត់ថ្នាក់
មិន​អាច​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​ឋានៈ​ផ្លូវការ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ...
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជា​អាចារ្យ​អស់​រយៈពេល ៧ ឆ្នាំ​ហើយ។
បើអ្នកធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃទេ។
សរសេររឿងនិទានចម្លែក
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមឈានទៅមុខ។
លែងលះខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
លែងខ្ញុំ!
លែងលះអ្នក?
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
ជាមួយ Yan Junxian?
គ្មានផ្លូវទេ!
ទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បង្ហាញ
​កំហុស​តិច​តួច​បំផុត
ចាងសាន
នឹងចេញពីគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
ហើយបានចាប់ផ្តើមសម្លាប់។
លោក Yan Junxian
នឹងចាប់យកឱកាសដើម្បីរត់គេចខ្លួន
ហើយក្តីសង្ឃឹមរបស់ Hongyao សម្រាប់ការសងសឹក
នឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នា។
លោក Zhang San បានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
ជាសំណាងល្អ វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ Fei នៅទីនោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
សម្លាញ់!
ចេញមក!
ស្បែកជើង!
ទៅ!
មន្ត្រី,
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
[យុត្តិធម៌ និង​យុត្តិធម៌]
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មន្ត្រី​ទេ។
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ អ៊ូមីង។
លោកគ្រូ ឌី?
ឆ្នាំមុន ពេលឪពុកខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​មន្ត្រី​ពុករលួយ​ឈ្មោះ Yan
វាគឺជា Master Di ដែលបានកំណត់រឿងត្រឹមត្រូវ។
ហើយបានដោះលែងគាត់ពីគុក។
ដូច្នេះ
អ្នកគឺជាកូនចៅរបស់មិត្តចាស់។
លោក ស៊ូ ការកាត់របស់អ្នក។
មានភាពជាក់លាក់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Lu ជា​ផ្លូវការ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក
​ពេល​អ្នក​មក​ស្រុក Qinglong
ដើម្បីដោះស្រាយករណី។
ស្រុកទាំង 110 នៃទីក្រុង Chang'an
និយាយយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
ជាមួយអ្នកទាំងពីរការពារ Chang'an
ប្រជាជនពិតជាមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំ Hongyao សារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ហុងយ៉ាវ!
សម្លាញ់ អ្នកមិនមានទោសទេ។
ពស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក
​នៅ​ផ្ទះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាមិនមានចេតនាទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
[បេះដូងស្មោះ]
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំ ម៉េង បុី
ចង់ធំឡើងជាមួយអ្នក
ហើយចំណាយពេលជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក។
នេះមិនមែនជាដំណើរការរបស់តុលាការទេ។
វាដូចជាការមើលការលេង
ឬស្តាប់រឿង។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍។
ហាង Sushan របស់ខ្ញុំមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅអាជីវកម្មវិញ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យជាច្រើននាក់ទៀត។
រួមគ្នាពិនិត្យរាងកាយឡើងវិញ។
[បីថ្ងៃក្រោយមក]
យើងបានសន្និដ្ឋាន
លោក Zhang San បាន​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ថប់ដង្ហើម។
ម្យ៉ាង​ទៀត
គាត់ត្រូវបានពស់ច្របាច់កមុន។
ដូច្នេះ
ការចោទប្រកាន់ថា Hongyao
ចាក់ Zhang San ដល់ស្លាប់
មិនអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង។
សូមអរគុណលោកស៊ូ
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​។
[ដើម្បីពង្រឹងភាពស្មោះត្រង់ និងជំនាញ]
ប៉ុន្តែ...
ទោះបីជា Zhang San បានស្លាប់ទៅហើយក្តី។
ចាក់សាកសពដោយអាវុធមុតស្រួច
នៅតែជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំយល់។
តើប្រយោគជាអ្វី?
ព្រះ​អង្គ​ទើប​ឡើង​សោយរាជ្យ
និងកំពុងអនុវត្តយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនូវស្តង់ដារសីលធម៌។
អ្នកដែលកាត់សាកសព
ប្រឈមមុខនឹងការជាប់ពន្ធនាគារយ៉ាងតិច 3 ឆ្នាំ។
ឬការផាកពិន័យស្នាមសាក់លើមុខ។
ប្រពន្ធខ្ញុំស្អាត។
នាងចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សរស់រវើក។
បើមុខនាងខូច
តើនាងអាចចេញទៅដោយរបៀបណា?
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយអ្នកដទៃ
នៅលើ pipa ម្តងទៀត?
ខ្ញុំបាន
កើតមកក្រៀមក្រំ
ហើយមិនអាចធ្វើឱ្យនាងសើចបានទេ។
បើ​នាង​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ស្វែងរកសុភមង្គលក្នុងជីវិតនេះ?
អញ្ចឹង កញ្ញា ភី
សូមផ្ញើសារទៅនាង។
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំនាង ៣ ឆ្នាំ។
សុំ​នាង
​កុំ​រើស​មុខ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនត្រូវស្តាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ
អំពីរឿងនេះទេ។
សូម​អនុវត្ត
​ទោស​ទណ្ឌ​លើ​ផ្ទៃ​មុខ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ជីវិតគឺខ្លី។
បើ​ប្ដី​ខ្ញុំ​អាច​ជួបជុំ​គ្នា​បាន​មុន​នេះ
តើអ្វីជាស្លាកស្នាម
ពីបញ្ហាស្នាមសាក់លើផ្ទៃមុខ?
ហុងយ៉ាវ។
សូមកុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទៀត
អី រសជាតិ
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានសងសឹកដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ
អាណិតតែម៉េង។
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​ឱ្យ​គាត់
​ចាំ​៣​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
សូម​លោក​ស្រី Pei
រាយការណ៍រឿងនេះទៅកាន់ Official Lu ក្នុងនាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ជា​រៀង​រហូត។
[កន្លះខែក្រោយមក]
[សួនរបស់ពួកគេ]
សម្លាញ់ មើល។
នេះជាផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
តើពួកគេជាសួនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅឈ្មោះនេះ?
ឈ្មោះកុមារភាពរបស់អ្នកគឺស៊ូ,
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថា Qiu Xian
មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់
​ក្នុង​ក្រសួង​ចំណូល
ធ្លាប់ជាមិត្តរួមការងាររបស់ឪពុកអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​គាត់។
លោក Qiu បានសរសើរឪពុកក្មេកយ៉ាងខ្លាំង
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​កើត​នៅ
​ពេល​គាត់​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
គាត់ថែមទាំងបានចូលរួមទៀតផង។
ពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក,
ដូច្នេះគាត់បានស្គាល់ឈ្មោះកុមារភាពរបស់អ្នក។
ទោះបីជា
អ្នកមិនកាន់តំណែងផ្លូវការ ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជា
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា Metropolitan ដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
បន្ទាប់ពីសន្សំលុយអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ទីបំផុតអ្នកអាច
ទិញលំនៅដ្ឋានថ្មី។
គួរ​ហៅ​ថា Meng Residence
មិនដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំ។
មិនមានរបស់អ្នកឬរបស់ខ្ញុំទេ
របស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
[សួនរបស់ពួកគេ]
ពួកគេគឺជាសួនច្បារ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះនោះ។
ហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចគិតបានទេ។
មួយល្អជាង។
អត់ទេ ទឹកឃ្មុំ។
នរណាម្នាក់អាចឃើញយើង។
ខ្មាស់​ស្នាម​លើ​ថ្ងាស?
ហើយខ្លាចអ្នកដទៃមើលងាយអ្នក?
ទេ
អញ្ចឹងតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
លំនៅដ្ឋានដ៏ធំបែបនេះ។
នេះត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
តើ​អ្នក​សន្សំ​លុយ​ប៉ុន្មាន
​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ?
មិនមែនទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
ខ្លះរកបាននាពេលថ្មីៗនេះ។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំបានលក់វា។
ពណ៌ស្វាយល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ 60 ពាន់កាក់។
ពិតជា?
ផងដែរ
ខ្ញុំបានសរសេររឿងរបស់យើង។
ចូលទៅក្នុងរឿងនិទានចម្លែករបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សឆ្កួតនឹងវា
នៅហាងលក់សៀវភៅ។
អញ្ចឹងទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមន្ត្រីទៀតទេ។
ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​មាន​អ្វី​ល្អ​ម្ល៉េះ?
ដូច Yan Junxian
មនសិការ​របស់​គាត់
​ត្រូវ​បាន​ខូច​ដោយសារ​តួនាទី​របស់​គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្មៀនតូចប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើជាស្មៀនគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចសរសេររឿងចម្លែក
និងចាប់ពស់បាន។
ទាំងអស់នេះនាំមកនូវប្រាក់បន្ថែម។
ចំណែក...
ចំណែក​ឯ​ការងារ​ស៊ើប​អង្កេត​ឯកជន​វិញ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ,
មិនថាពួកគេផ្តល់ប្រាក់ប៉ុន្មានទេ។
មិនអីទេ។
ឪពុកខ្ញុំ?
បាទ។
នេះត្រូវបានគូរដោយកញ្ញា Pei ។
នាងបានគូរវា
តាមការចងចាំរបស់លោក Qiu ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្រដាសដោយផ្ទាល់
ហើយដំឡើងវាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​វា​ទេ, សម្លាញ់?
ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ឪពុកក្មេក។
យើងបានសងសឹកអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ម៉េង បុី
នឹងថែរក្សា Su ឱ្យបានល្អ
សូម​កុំ​បារម្ភ។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំបានរៀនជំនាញថ្មី។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកចង់សាក់ផ្កា
ដើម្បីបិទបាំងស្នាមនេះឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
កាលពីមុន
Shangguan Wan'er
ទទួល​ទណ្ឌកម្ម​លើ​ស្នាម​សាក់​លើ​ផ្ទៃមុខ
ហើយ​ក្រោយ​មក​បាន​សាក់​រូប​ផ្កា​ព្រូន
​លើ​ថ្ងាស
ធ្វើឱ្យនាងកាន់តែស្រស់ស្អាត
ជាងមុន។
អ្នក​មិន​សូវ​ស្អាត​ទេ។
ជាង Lady Shangguan ។
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំមិនទាន់ចេះ
សាក់រូបផ្កាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដាក់បេះដូងទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងវា។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ។
??? ខ្ញុំចូលចិត្តការតុបតែងមុខ
ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកញ្ចក់របស់ខ្ញុំ???
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
??? សក់​ពណ៌​មាស​លាយ
​ជាមួយ​សរសៃសូត្រ​ពណ៌​បៃតង???
??? មួយសន្ទុះ
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ ថើបថ្ពាល់ក្រហមរបស់ខ្ញុំ ???
??? ហើយ​ផ្កា​ក្រហម​តែ​មួយ
​ទំនង​ជា​រលាយ​បាត់​ហើយ???
[ស្រុក Qinglong]
ម៉េង ប៉ី ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​ថ្មី​
ហើយពិតជាបានអញ្ជើញយើងឱ្យផឹក។
គាត់មានតម្លៃរាប់អាន។
ពិត។
ប៉ុន្តែ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​ទើប​តែ​ទទួល​បាន
​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ស្នាម​សាក់​លើ​ផ្ទៃមុខ។
ថ្ងាសរបស់នាង ...
តើយើងគួរមើលវាឬអត់?
វាប្រហែលជាឆ្គងបន្តិច។
[សួនរបស់ពួកគេ]
ពួកគេគឺជាសួនច្បារ។
នេះជាកន្លែង។
[ពរជ័យអស់កល្បជានិច្ច]
លេខា ម៉េង នៅផ្ទះទេ?
Lu Lingfeng និង Su Wuming
រួមជាមួយនឹងមិត្តភក្តិ។
នៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរពួកគេ។
យើងនៅទីនេះ!
ហុងយ៉ាវ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកណាសាក់រូប peony នេះ?
សិល្បៈគឺលើសពីខ្ញុំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់បានរៀនវាជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាមការរំពឹងទុករបស់ ម៉េង ប៉ី
លេខាធិការ ម៉េង អូ លេខាធិការ ម៉េង។
អ្នកមានម្តងទៀត
ធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ ម៉េង ប៉ី
រួម​នឹង​ភរិយា​ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ ហុង យ៉ាវ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង។
"ឯកាណាស់ ខ្លោចចិត្ត"
"ទឹកភ្នែកមិនគួរនៅក្នុងពិធីមង្គលការទេ" ។
«​សូម​ឱ្យ​គេ​រក​ឃើញ​បេះដូង​ដែល​លះបង់​»
«ហើយ​មិន​ដែល​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​រហូត​ដល់​អាយុ​ចាស់»។
"ចម្រៀងសក់ស" របស់ Zhuo Wenjun ។
គ្រាន់​តែ​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​បួន​នេះ។
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ចង់បានស្នេហាពិត។
យប់នេះស្ងាត់ពេក
ស្ងាត់ណាស់
ភ្លេចថាយើងអង្គុយជាមួយគ្នា
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើម
សូត្រកំណាព្យរបស់អ្នកដទៃ។
មានទឹកខ្លះ។
វាមិនគួរក្តៅពេកទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវមើលថែខ្ញុំ។
Xijun អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកមើលទៅមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់តិចតួចពេកចំពោះអ្នក។
ជាពិសេស បើប្រៀបធៀបជាមួយ ម៉េង ប៊ួយ
បុរសទាំងអស់នៅ Chang'an
ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ជីវិតរបស់ Hongyao ម្តងមិនល្អឥតខ្ចោះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងពេញលេញ
ដោយ​បាន​ជួប​ជាមួយ​លោក​លេខាធិការ ម៉េង។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
តុល្យភាពភាពយឺតយ៉ាវនិងភាពតឹងរ៉ឹង។
អ្នករក្សាច្បាប់នៃអាណាចក្រថាង
ខណៈពេលដែលអនុញ្ញាតឱ្យស្នេហារីកដុះដាល។
ខ្ញុំ...
[ហាង Liuhe Sushan]
មើលនេះ។
ហាង Sushan របស់យើងមិនបើកយូរទេ
ហើយយើងរកបានច្រើនហើយឬនៅ?
ដោយ​សារ​តែ​យើង​រក​បាន​ច្រើន​ពេក
ខ្ញុំបានបំប្លែងកាក់ទៅជាកាក់ប្រាក់
ដើម្បីយកកន្លែងទំនេរតិច។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយដ៏ល្អម្នាក់
មែនទេ?
ក្នុងអត្រានេះ,
យើងមិនត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ឆ្នាំក្រោយដើម្បីបើកសាខានោះទេ។
នៅក្នុងទីផ្សារខាងកើត និងខាងលិច។
មក។
សាខា?
ខ្ញុំនិយាយ
ដំបូងយើងត្រូវបែងចែក
ប្រាក់ទាំងនេះ។
ចែក?
យ៉ាងម៉េច?
ជាការប្រសើរណាស់ វាគួរតែ...
ទោះបីខ្ញុំមិនបានវិនិយោគលុយក៏ដោយ
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមិនលោភលន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកពាក់កណ្តាលដំបូង
ហើយអ្នកអាចបំបែកពាក់កណ្តាលទៀត។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នក​ហៅ​ថា​«​មិន​លោភ​»​លោក​ហ្វី​?
ទោះបីអ្នកជាថៅកែបន្ទាប់បន្សំក៏ដោយ
រាជធានីបានមកពីស៊ីជុន។
ដើម្បីបើកហាងនេះ
នាងថែមទាំងបានលក់ផ្ទះស្នាក់នៅទៀតផង។
អ្នក...
យីងតាវ
លោកគ្រូ ហ្វី
គ្រាន់តែបារម្ភថាយើងនឹងខ្ជះខ្ជាយលុយ។
Xijun យល់​ឃើញ​ដូច្នេះ។
Fei គ្រាន់តែនិយាយលេងជាមួយយើង។
គាត់ជាអ្នកដាំដុះវង្វេង។
តើគាត់ត្រូវការលុយច្រើនដើម្បីអ្វី?
"វង្វេង"
មាន​ន័យ​ថា​មាន​សេរីភាព​និង​គ្មាន​ការ​រឹតត្បិត។
កាន់លុយច្រើនម្លេះ???
នេះ​មិន​បង្អាប់
​អ្នក​ដាំ​ដែល​វង្វេង​ទេ​ឬ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកពាក់កណ្តាល
ដោយសារតែខ្ញុំចង់
ដើម្បីជួយអ្នកសន្សំប្រាក់។
អ្នកយុវជន
ហួសហេតុពេក។
យីងតាវ។
រាល់ពេលមានលុយ
ទិញរបស់ឆ្ងាញ់គ្រប់មុខ
និងក្នុងបរិមាណដ៏ច្រើន។
មែនទេ?
ស៊ីជុន
អ្នកមិនដែលគិតថ្លៃសម្រាប់ការគូររូបបញ្ឈរទេ។
សម្រាប់ការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
មែនទេ?
តែទិញទឹកថ្នាំជក់
និងសារធាតុពណ៌រាល់ថ្ងៃ???
ដែលចំណាយប្រាក់។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
អ្នកតែងតែរកមើលបណ្ណាគារ
ហើយរាល់ពេលដែលអ្នកទៅ
អ្នកទិញសៀវភៅជាច្រើន។
អញ្ចឹងដែរ។
ការចំណាយដ៏ធំ?
ហ្វេ។
ការចំណាយដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង
នៅតែមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយ
អ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវចំណាយលើភេសជ្ជៈល្អ។
ពិតប្រាកដ។
កូនតូច Xue Huan
តើអ្នកចេះនិយាយទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ?
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xue Huan
ប្រធានការិយាល័យខេត្ត Yongzhou ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចវាយខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល,
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្វី
របស់ Lu ផ្លូវការ?
Xue Huan តូចនេះ។
ចាប់តាំងពីក្លាយជាប្រធានក្រុម
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
មិនអីទេ។
មើលទៅហាង Sushan នេះ។
មិនត្រឹមតែមិនបាត់បង់ការវិនិយោគរបស់យើងទេ
វាថែមទាំងបានចំណេញទៀតផង។
ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​គឺ​ពិត​ជា​
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Xue Huan ដល់ពេលហើយ។
តោះទៅសាលាស្រុក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសេះ។
កុំទៅ!
ការ...
យើងទាំងប្រាំមួយនាក់មានចំណែក
នៃប្រាក់ចំណេញរបស់ហាង Liuhe Sushan ។
តើយើងអាចបែងចែកវាដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ?
កុំ...
វាប្រសើរជាងដែលពួកគេបានចាកចេញ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​មន្ត្រី
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការចែករំលែកលុយ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបែងចែកវា
ទៅជា 4 ភាគហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារខ្ញុំជាចៅហ្វាយ
តើខ្ញុំអាចយកបន្តិចទៀតបានទេ?
លោក​គ្រូ Fei ការ​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ​ត្រូវ​តែ​លំបាក។
ដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញនៅផ្សារខាងលិច
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអំណោយសម្រាប់អ្នកជាពិសេស។
W - តើវាជាអ្វី?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ដបទឹកប្រាក់មួយ,
ហើយថែមទាំងលាបមាស?
សិល្បៈហត្ថកម្មគឺអស្ចារ្យណាស់។
នេះត្រូវតែចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
តើ​គ្រូ​មាន់​របស់​តាំង​មាន​វត្តមាន​ទេ?
ខ្ញុំ។
ចំណងជើង "មេមាន់របស់តាំង"
ដែលព្រះអង្គម្ចាស់បានប្រទាន
ត្រូវបានធ្វើឡើងជាមេដាយមាស។
មេដាយមាស?
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះអស់មួយរយៈហើយ។
ដឹកជញ្ជូនតាមការបញ្ជាទិញ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
មក ជួយខ្ញុំបើកវា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មេមាន់របស់ Tang ។
មាន់ផ្តល់ជូនពីគ្រប់តំបន់។
ប្រោសប្រទានដោយ មហាក្សត្រិយានី
នៃអាណាចក្រថាង ដែលជាអ្នកការពាររដ្ឋ។
ខ្ញុំ, Fei Qiao, Fei Yingjun
ខ្ញុំស្រលាញ់មាន់ និងស្រាពេញមួយជីវិត។
ជាមួយនឹងមេដាយមាសនេះ
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ
មនុស្សនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមាន់។
ហើយជាមួយនឹងដបប្រាក់ Xijun បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ស្រាអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំដាក់ក្នុងនោះ។
ក្លាយជាទឹកដមសួគ៌។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងមិនយកចំណែកទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ Fei Yingjun ត្រូវការលុយ?
ហ្វៃ អូ ហ្វៃ
វាជាពរជ័យពីរដងសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មក! តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា!
អបអរសាទរ ថៅកែ ហ្វេ!
[ស៊ូសាន]
Wuming,
យើងនៅតែត្រូវបែងចែកប្រាក់
ដែលយើងរកបាន។
អ្នកគួរតែទទួលបានពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់
ប៉ុន្តែការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
មិនមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដំណើរការបណ្តាញរបស់ខ្លួន។
តើ​វា​អាច​ជួយ​ឲ្យ Chang'an មាន​សុវត្ថិភាព​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកចង់ប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីរ៉ាប់រងការចំណាយរបស់ការិយាល័យខេត្តយ៉ុងចូវ
?
វាមិនត្រឹមតែគ្របដណ្តប់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងសាងសង់
បណ្តាញស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដ៏ធំ
សម្រាប់ Chang'an
ប្រមូល ព័ត៌មាន សំខាន់ៗគ្រប់ប្រភេទ
ជួយការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
បំបែក​ករណី​ចម្លែក​មួយ​ក្រោយ​មក​???
សូម្បីតែ
សំណុំរឿងសំខាន់ៗដែលទាក់ទងនឹង
សុវត្ថិភាពរបស់តុលាការ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
វាប្រាកដជានឹងមានរង្វាន់ដ៏សប្បុរស។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ជា​ប្រាក់​តិច​តួច​នេះ​
មានបញ្ហាឥឡូវនេះ?
រង់ចាំ។
មានអ្នក និង Lu Lingfeng
បានពិភាក្សារឿងនេះរួចហើយ?
វាជាគំនិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកពិតជា
អ្នកជំនួយដ៏ឆ្លាតវៃនៅពីក្រោយ Lu Lingfeng ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដាក់​ហោប៉ៅ​មួយ​កាក់​ឡើយ។
លុយទាំងអស់។
នឹងចូលទៅក្នុងការងារស៊ើបការណ៍។
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែព័ត៌មាននេះ។
អាចរក្សារដ្ឋធានីឱ្យមានសុវត្ថិភាព
និងធានាស្ថិរភាព
នៃអាណាចក្រ Tang របស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាទទួលបាន
រង្វាន់ណាមួយដោយសារតែវា
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​ទ្វេដង។
ជាមួយនឹងតួអក្សររបស់អ្នក,
ប្រាជ្ញា,
និងភាពក្លាហាន,
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជឿអ្នក។
[ស្មៀនហាងបាយ]
[អ្នករាំមកពីស្រុក Pingkang]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតទីផ្សារខ្មោច]
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា លោកស៊ូ។
មិនចាំបាច់អោយលុយខ្ញុំជាមុនទេ។
អ្វី?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រឿងអលង្ការ។
នៅ Chang'an
ខ្ញុំជាម្ចាស់អចលនទ្រព្យជាង 100 ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការ
ជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់?
ព្រោះខ្ញុំ Yuanbao
គ្រាន់តែចូលចិត្តប្រមូលព័ត៌មាន។
[អ្នកជំនួញគ្រឿងអលង្ការ]
ខ្ញុំញៀននឹងវា។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ត្រូវ​ខាត​លុយ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែចំណាយច្រើន
ដើម្បីទិញ Intel គុណភាពខ្ពស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំធ្លាប់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងមុន។
ឆ្នាំទាំងនេះនៃការងារ
ក្រៅម៉ោងជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយអស់ជាច្រើនរួចទៅហើយ។
នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
នៅទីនេះ។
នំមួយទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
ជូន​អ្នក​ផង​ដែរ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
នឹក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​រំខាន​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង​នោះ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតដូចផ្កា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្លាប់?
មានផ្លូវរាប់ពាន់
នៅលើពិភពលោក។
អ្នកអាចដើរណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសសេចក្តីស្លាប់
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
នាងខ្វាក់?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
កញ្ញា
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញ,
អ្នកមិនគួរបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក។
នាងមាន pipa ជាមួយនាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងពិតជាអាចលេងវាបានដែរឬទេ?
ឬអត់។
យើងមិនអាចជ្រើសរើសនាងបានទេ។
នាង​ស្អាត​ពេក។
ប្រសិនបើនាងចូលរួមជាមួយយើង
តើនាងនឹងមិនលួចទេ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើងទាំងអស់?
ស្អាតដូចនាង,
នាងមិនក្មេងទៀតទេ។
ហើយនាងពិការភ្នែក។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តនាងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់។
[រោងកវីនៃការប្រកួតកវី]
នេះគឺជា Intel ចុងក្រោយបង្អស់
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់យើងបានត្រឡប់មកវិញ។
ភ្លើងខ្មៅ?
បាទ។
ត្រលប់ទៅអង្គការឃាតក
ឈាម វិញ
គាត់ល្បីដូច Beacon Fire
ប៉ុន្តែកាន់តែសាហាវ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​ជា​រៀង​រាល់,
គាត់នឹងសម្លាប់សាក្សីទាំងអស់
នោះហើយជាមូលហេតុ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញឯកសារ Blood Drop
នៅ​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​របស់​តុលាការ។
នៅ Chang'an តែម្នាក់ឯង
មនុស្ស 94 នាក់បានស្លាប់
នៅក្នុងដៃរបស់ Black Fire ។
"ខ្មៅ"
គួរតែសំដៅទៅលើសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ។
និង "ភ្លើង?"
អាចមានន័យថាគាត់សម្លាប់ដោយភ្លើង?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
គាត់ស្លៀកតែពណ៌ស
នៅពេលដែលគាត់សម្លាប់។
តាមពិតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងសូម្បីតែ
មិនថា "គាត់" ជាបុរសឬស្ត្រី។
លើកនេះ
ប្រសិនបើពួកគេហ៊ានចូលទីក្រុង Chang'an
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេ។
ហើយ​ឲ្យ​ប្រជាជន​ធ្វើ​ជា​សាក្សី
ការប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេ។
[ហាង Liuhe Sushan]
នោះហើយជាគាត់។
ស៊ូសានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកអួតណាស់។
គ្រាន់តែនិយាយរឿងជំនួញ។
ខ្ញុំមានគម្រោងកក់ទុកនៅហាង Sushan ទាំងមូល
នៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយតើអ្នកមកទេ?
ទៅកាន់ភោជនីយដ្ឋាន Ruan
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Sushan នៅនឹងកន្លែង។
តើអ្នកចង់បាន Sushan ទេ?
សូមអញ្ជើញមកតម្រង់ជួរនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងមករកអ្នកទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងប្រហែលជាកំពុងរកស៊ី
ប៉ុន្តែ...
យើងធ្វើអាជីវកម្មបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មែនទេ?
ធ្វើស៊ូសាននៅនឹងកន្លែង
គឺមិនអាចទៅរួចទាំងស្រុងនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើអ្នកណានឹងបដិសេធមាសប្រាក់?
កាក់មាស?
អាជីវកម្មរបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាក់មាសមួយ។
ជាសំណង
សម្រាប់ការបាត់បង់ការបិទមួយថ្ងៃ។
ទៅកន្លែង
ធ្វើស៊ូសានមិនមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់បិទហាង
ទេមែនទេ?
យើងមានឧបករណ៍ និងមនុស្សគ្រប់គ្រាន់
នៅទីនេះ
ទេ
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងកំពុងរៀបចំ
ភ្ញៀវកិត្តិយស 3 នាក់ ថ្ងៃស្អែក។
[លោក ភោជនីយដ្ឋាន Hou នៃ Ruan]
ចៅហ្វាយរបស់យើងចង់បាន
គ្មាននរណាម្នាក់នៅ Chang'an ទេ។
ទៅញ៉ាំស៊ូសាននៅថ្ងៃស្អែក
លើកលែងតែភ្ញៀវទាំងនោះ។
វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច​ហើយ​មែនទេ?
សម្រាប់រាល់ស៊ូសានដែលអ្នកធ្វើ
យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 10 ដងនៃតម្លៃ។
សូម្បីតែ 100 ស៊ូសាន។
ខ្ញុំប្រហែលជា
ផ្លាស់ទីបន្តិច
សម្រាប់ប្រាក់និងមាសត្រជាក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលឱនក្បាលទេ។
ដល់ដង្ហើមខ្លះហៅថា
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
ដោយសារតែគាត់ញ៉ាំស៊ូសាន
មនុស្សសាមញ្ញនៅ Chang'an មិនអាចទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ពិសេស?
ទោះបីជាគាត់ជាសមាជិក
នៃត្រកូលអធិរាជ ក៏ដោយ
យើងនឹងមិនបម្រើគាត់ទេ។
បោះគាត់ចេញ!
- ទៅឥឡូវនេះ។
- ទៅ។
- នៅមានអ្នកចាំជួរទៀត។
- លែងខ្ញុំទៅ!
គាត់មិនមែនមកពីត្រកូលអធិរាជទេ។
ភ្ញៀវរបស់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
កវីនិពន្ធពីររូប ???
Gao Da និង Wang Youbo ។
អ្នកណាខ្វល់ពី Gao Da នេះឬអ្នកណា?
ទោះ Wang Bo ឬ Chen Zi'ang
បានរស់ឡើងវិញ
ហើយចង់ញ៉ាំស៊ូសាន
ពួកគេនៅតែត្រូវសួរ
មិនថាខ្ញុំសុខចិត្តទេ!
បោះគាត់ចេញ!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ចាំ!
ទើបតែពេលនេះ,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
Gao Da និង Wang Yubo ទេ?
ទីបំផុតអ្នកណាយល់។
កញ្ញា
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋាន Ruan's
នៅជិតច្រកទ្វារ Kaiyuan ។
ចៅហ្វាយរបស់យើង Ruan Daxiong
នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកវីពីររូប
Gao Da និង Wang Youbo នៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ យើងស្នើសុំឱ្យអ្នកបិទមួយថ្ងៃ
ហើយមកភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង
ដើម្បីធ្វើស៊ូសាននៅនឹងកន្លែង
ជាសញ្ញានៃការគោរពចំពោះកវី។
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​អាណាចក្រ​ថាង​ជា​កវី។
ពួកគេមានកិត្តិនាមខ្លះ
ហើយត្រូវបានគេហៅថាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំអាចគោរពវា,
ប៉ុន្តែនេះទៅឆ្ងាយពេក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កវី​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ គឺ​លោក Gao និង Wang។
ពិតជាមិនធម្មតា។
សមិទ្ធិផលនាពេលអនាគតរបស់ពួកគេ។
អាចលើសពីមហាទាំងបួន។
ចុះនៅទីនេះ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកដាក់ឈ្មោះ
អ្នកនិពន្ធកំណាព្យដ៏ឆ្នើមចំនួន ៣ រូប
នៅ​ចក្រភព​ថាង
ទាំងពីរនេះប្រាកដជាស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
វាមិនច្រើនពេកទេ។
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាន Ruan ដើម្បីគោរពពួកគេ។
ជាមួយនឹងការគួរសមពិសេស។
ក្រៅពីនេះ
ហាង Sushan របស់យើង។
បើកបានមួយខែហើយ
ហើយបុគ្គលិក
មិនមានពេលសម្រាកមួយថ្ងៃទេ។
ទោះបីជាពួកគេមិនត្អូញត្អែរក៏ដោយ
ក្នុងនាមជាម្ចាស់,
យើង​មិន​អាច​ព្យាបាល​ពួកគេ​តាម​វិធី​នេះ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Hou ។
លោក ម្តងទៀត
ខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្ត
នៅក្នុងហាង Sushan នេះ។
ត្រឡប់ទៅប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ថាវាជាកិត្តិយសរបស់យើង។
មកភោជនីយដ្ឋាន Ruan
ដើម្បីធ្វើស៊ូសាន
សម្រាប់ Gao Da
និង Wang Youbo ។
យើងនឹងនៅទីនោះ
នៅម៉ោង 2 រសៀល ទាន់ពេល។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយរាយការណ៍ទៅចៅហ្វាយរបស់យើង។
នេះជាប្រាក់កក់។ យកវា។
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
[បិទជាបណ្ដោះអាសន្នមួយថ្ងៃ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក]
ប្រញាប់ឡើង។
[បិទជាបណ្ដោះអាសន្នមួយថ្ងៃ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក]
[ហាង Liuhe Sushan]
គេបិទ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់សម្រាប់ការងឿងឆ្ងល់
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹងបិទមុននេះទេ។